Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/shortcodes.po
Languages: ja

# EMOJI: 🥤 cup with straw
source: cup_with_straw
ja: カップとストロー

# EMOJI: 🧁 cupcake
source: cupcake
ja: カップケーキ

# EMOJI: 💘 heart with arrow
source: heart_with_arrow
ja: キューピッド

# EMOJI: 🇨🇼 flag: Curaçao
source: flag_cw
ja: キュラソー

# EMOJI: 🥌 curling stone
source: curling_stone
ja: カーリング石

# EMOJI: 🦱 curly hair
source: curly_hair
ja: くせっ毛

# EMOJI: 🧑‍🦱 person: curly hair
source: curly_haired
ja: くせっ毛の髪

# EMOJI: 💱 currency exchange
source: currency_exchange
ja: 両替

# EMOJI: 🍛 curry rice
source: curry_rice
ja: カレー

# EMOJI: 🍛 curry rice
source: curry_rice
ja: カレーライス

# EMOJI: 🍮 custard
source: custard
ja: カスタード

# EMOJI: 🛃 customs
source: customs
ja: 税関

# EMOJI: 🥩 cut of meat
source: cut_of_meat
ja: 切り肉

# EMOJI: 🌀 cyclone
source: cyclone
ja: サイクロン

# EMOJI: 🇨🇾 flag: Cyprus
source: flag_cy
ja: キプロス

# EMOJI: 🇨🇿 flag: Czechia
source: flag_cz
ja: チェコ共和国

# EMOJI: 🇨🇿 flag: Czechia
source: flag_cz
ja: チェコ

# EMOJI: 🗡️ dagger
source: dagger
ja: 短剣

# EMOJI: 💃 woman dancing
source: woman_dancing
ja: ダンサー

# EMOJI: 👯 people with bunny ears
source: people_with_bunny_ears_partying
ja: ダンサー

# EMOJI: 🍡 dango
source: dango
ja: 団子

# EMOJI: 🎯 bullseye
source: direct_hit
ja: ダーツ

# EMOJI: 💨 dashing away
source: dashing_away
ja: ダッシュ

# EMOJI: 💨 dashing away
source: dashing_away
ja: 走り去る

# EMOJI: 📅 calendar
source: date
ja: 日付

# EMOJI: 🧏‍♂️ deaf man
source: deaf_man
ja: 聴覚障害の男性

# EMOJI: 🧏 deaf person
source: deaf_person
ja: 聾唖者

# EMOJI: 🧏‍♀️ deaf woman
source: deaf_woman
ja: 聴覚障害の女性

# EMOJI: 🌳 deciduous tree
source: deciduous_tree
ja: 落葉樹

# EMOJI: 🦌 deer
source: deer
ja: 鹿

# EMOJI: 🚚 delivery truck
source: truck
ja: 配送トラック

# EMOJI: 🇩🇰 flag: Denmark
source: flag_dk
ja: デンマーク

# EMOJI: 🏬 department store
source: department_store
ja: デパート

# EMOJI: 🏚️ derelict house
source: house_abandoned
ja: 空き家

# EMOJI: 🏜️ desert
source: desert
ja: 砂漠

# EMOJI: 🏝️ desert island
source: island
ja: 砂島

# EMOJI: 🖥️ desktop computer
source: desktop_computer
ja: デスクトップPC

# EMOJI: 🕵️ detective
source: detective
ja: 探偵

# EMOJI: 💠 diamond with a dot
source: diamond_with_a_dot
ja: ダイヤモンドと点

# EMOJI: ♦️ diamond suit
source: diamonds
ja: ダイヤモンド

# EMOJI: 🇩🇬 flag: Diego Garcia
source: flag_dg
ja: ディエゴ・ガルシア

# EMOJI: 🔅 dim button
source: low_brightness
ja: 輝度ボタン

# EMOJI: 🎯 bullseye
source: direct_hit
ja: 命中

# EMOJI: 😞 disappointed face
source: disappointed_face
ja: 残念だった

# EMOJI: 😞 disappointed face
source: disappointed_face
ja: 残念そうな顔

# EMOJI: 🪩 mirror ball
source: mirror_ball
ja: ディスコ

# EMOJI: 🪩 mirror ball
source: mirror_ball
ja: ディスコボール

# EMOJI: 🥸 disguised face
source: disguised_face
ja: 変装した

# EMOJI: 🥸 disguised face
source: disguised_face
ja: 変装した顔

# EMOJI: 🤿 diving mask
source: diving_mask
ja: ダイビングマスク

# EMOJI: 🪔 diya lamp
source: diya_lamp
ja: ディヤランプ

# EMOJI: 💫 dizzy
source: dizzy
ja: めまい

# EMOJI: 😵‍💫 face with spiral eyes
source: dizzy_eyes
ja: 目を回わす

# EMOJI: 😵 face with crossed-out eyes
source: knocked_out
ja: めまい顔

# EMOJI: 🇩🇯 flag: Djibouti
source: flag_dj
ja: ジブチ

# EMOJI: 🧬 dna
source: double_helix
ja: DNA

# EMOJI: 🚯 no littering
source: no_littering
ja: ポイ捨て禁止

# EMOJI: 🦤 dodo
source: dodo
ja: ドゥドゥ

# EMOJI: 🐕️ dog
source: dog
ja: 犬

# EMOJI: 🐶 dog face
source: dog_face
ja: 犬の顔

# EMOJI: 💵 dollar banknote
source: dollar
ja: ドル

# EMOJI: 🎎 Japanese dolls
source: dolls
ja: ドル

# EMOJI: 🐬 dolphin
source: dolphin
ja: イルカ

# EMOJI: 🇩🇲 flag: Dominica
source: flag_dm
ja: ドミニカ

# EMOJI: 🇩🇴 flag: Dominican Republic
source: flag_do
ja: ドミニカ共和国

# EMOJI: 🚪 door
source: door
ja: ドア

# EMOJI: 🫥 dotted line face
source: dotted_line_face
ja: 点線の顔

# EMOJI: 🧬 dna
source: double_helix
ja: 二重らせん

# EMOJI: 🍩 doughnut
source: doughnut
ja: ドーナッツ

# EMOJI: 🕊️ dove
source: dove
ja: 鳩

# EMOJI: 🔽 downwards button
source: down
ja: 下がる

# EMOJI: 😓 downcast face with sweat
source: sweat
ja: うつむき顔

# EMOJI: 🐉 dragon
source: dragon
ja: ドラゴン

# EMOJI: 🐲 dragon face
source: dragon_face
ja: ドラゴンの顔

# EMOJI: 👗 dress
source: dress
ja: ドレス

# EMOJI: 🐪 camel
source: dromedary_camel
ja: ラクダ

# EMOJI: 🤤 drooling face
source: drooling_face
ja: よだれを垂らしている

# EMOJI: 🤤 drooling face
source: drooling_face
ja: よだれを垂らしている顔

# EMOJI: 🩸 drop of blood
source: drop_of_blood
ja: 血痕

# EMOJI: 💧 droplet
source: droplet
ja: しずく

# EMOJI: 🥁 drum
source: drum
ja: ドラム

# EMOJI: 🦆 duck
source: duck
ja: アヒル

# EMOJI: 🥟 dumpling
source: dumpling
ja: 団子

# EMOJI: 📧 e-mail
source: email
ja: Eメール

# EMOJI: 🦅 eagle
source: eagle
ja: ワシ

# EMOJI: 👂️ ear
source: ear
ja: 耳

# EMOJI: 🌾 sheaf of rice
source: sheaf_of_rice
ja: 稲穂

# EMOJI: 🌍️ globe showing Europe-Africa
source: earth_europe
ja: アフリカ

# EMOJI: 🌎️ globe showing Americas
source: earth_americas
ja: アメリカ

# EMOJI: 🌏️ globe showing Asia-Australia
source: earth_asia
ja: アジア

# EMOJI: 🌍️ globe showing Europe-Africa
source: earth_europe
ja: ヨーロッパ

# EMOJI: 🇪🇨 flag: Ecuador
source: flag_ec
ja: エクアドル

# EMOJI: 🥚 egg
source: egg
ja: 卵

# EMOJI: 🍆 eggplant
source: eggplant
ja: ナス

# EMOJI: 🇪🇬 flag: Egypt
source: flag_eg
ja: エジプト

# EMOJI: ⏏️ eject button
source: eject
ja: 取り出し

# EMOJI: 🇸🇻 flag: El Salvador
source: flag_sv
ja: エルサルバドル

# EMOJI: 🔌 electric plug
source: electric_plug
ja: コンセント

# EMOJI: 🐘 elephant
source: elephant
ja: ゾウ

# EMOJI: 🛗 elevator
source: elevator
ja: エレベーター

# EMOJI: 🧝 elf
source: elf
ja: エルフ

# EMOJI: 📧 e-mail
source: email
ja: 電子メール

# EMOJI: 🪹 empty nest
source: empty_nest
ja: 空き巣

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 flag: England
source: flag_gbeng
ja: イングランド

# EMOJI: ✉️ envelope
source: envelope
ja: 封筒

# EMOJI: 📩 envelope with arrow
source: envelope_with_arrow
ja: 封筒と矢印

# EMOJI: 🇬🇶 flag: Equatorial Guinea
source: flag_gq
ja: 赤道ギニア

# EMOJI: 🇪🇷 flag: Eritrea
source: flag_er
ja: エリトリア

# EMOJI: 🇪🇪 flag: Estonia
source: flag_ee
ja: エストニア

# EMOJI: 🇸🇿 flag: Eswatini
source: swaziland
ja: エスワティニ

# EMOJI: 🇪🇹 flag: Ethiopia
source: flag_et
ja: エチオピア

# EMOJI: 💶 euro banknote
source: euro
ja: ユーロ

# EMOJI: 🏰 castle
source: european_castle
ja: ヨーロッパ風の城

# EMOJI: 🏤 post office
source: european_post_office
ja: ヨーロッパ風の郵便局

# EMOJI: 🇪🇺 flag: European Union
source: flag_eu
ja: ヨーロッパ連合

# EMOJI: 🌲 evergreen tree
source: evergreen_tree
ja: 常緑植物

# EMOJI: 🐑 ewe
source: sheep
ja: 羊

# EMOJI: 😑 expressionless face
source: expressionless_face
ja: 無表情

# EMOJI: 😑 expressionless face
source: expressionless_face
ja: 無表情な顔

# EMOJI: 👁️ eye
source: eye
ja: 目

# EMOJI: 👓️ glasses
source: glasses
ja: 眼鏡

# EMOJI: 👀 eyes
source: eyes
ja: 両目

# EMOJI: 🏭️ factory
source: factory
ja: 工場

# EMOJI: 🧑‍🏭 factory worker
source: factory_worker
ja: 工場労働者

# EMOJI: 🧚 fairy
source: fairy
ja: 妖精

# EMOJI: 🧆 falafel
source: falafel
ja: ファラーフェル

# EMOJI: 🇫🇰 flag: Falkland Islands
source: flag_fk
ja: フォークランド諸島

# EMOJI: 🍂 fallen leaf
source: fallen_leaf
ja: 落ち葉

# EMOJI: 👪️ family
source: family
ja: 家族

# EMOJI: 🧑‍🌾 farmer
source: farmer
ja: 農民

# EMOJI: 🇫🇴 flag: Faroe Islands
source: flag_fo
ja: フェロー諸島

# EMOJI: ⏩️ fast-forward button
source: fast_forward
ja: 早送り

# EMOJI: ⏪️ fast reverse button
source: rewind
ja: 早戻し

# EMOJI: 📠 fax machine
source: fax_machine
ja: FAX

# EMOJI: 📠 fax machine
source: fax_machine
ja: ファクシミリ

# EMOJI: 😨 fearful face
source: fearful_face
ja: 恐れる

# EMOJI: 😨 fearful face
source: fearful_face
ja: 恐れる顔

# EMOJI: 🪶 feather
source: feather
ja: 羽

# EMOJI: ♀️ female sign
source: female_sign
ja: 女性

# EMOJI: ♀️ female sign
source: female_sign
ja: 女性のサイン

# EMOJI: 🤺 person fencing
source: person_fencing
ja: フェンサー

# EMOJI: 🤺 person fencing
source: person_fencing
ja: フェンシング

# EMOJI: 🎡 ferris wheel
source: ferris_wheel
ja: 観覧車

# EMOJI: ⛴️ ferry
source: ferry
ja: フェリー

# EMOJI: 🏑 field hockey
source: field_hockey
ja: ゲートボール

# EMOJI: 🇫🇯 flag: Fiji
source: flag_fj
ja: フィジー

# EMOJI: 🗄️ file cabinet
source: file_cabinet
ja: ファイルキャビネット

# EMOJI: 📁 file folder
source: file_folder
ja: ファイルフォルダ

# EMOJI: 🎞️ film frames
source: film_frames
ja: フィルムのフレーム

# EMOJI: 📽️ film projector
source: film_projector
ja: フィルムの映写機

# EMOJI: 🤞 crossed fingers
source: fingers_crossed
ja: 指を交差する

# EMOJI: 🇫🇮 flag: Finland
source: flag_fi
ja: フィンランド

# EMOJI: 🔥 fire
source: fire
ja: 火

# EMOJI: 🚒 fire engine
source: fire_engine
ja: 消防車

# EMOJI: 🧯 fire extinguisher
source: fire_extinguisher
ja: 消火器

# EMOJI: 🧨 firecracker
source: firecracker
ja: 爆竹

# EMOJI: 🧑‍🚒 firefighter
source: firefighter
ja: 消防士

# EMOJI: 🎆 fireworks
source: fireworks
ja: 花火

# EMOJI: 🥇 1st place medal
source: first_place_medal
ja: 1等賞

# EMOJI: 🐟️ fish
source: fish
ja: 魚

# EMOJI: 🍥 fish cake with swirl
source: fish_cake
ja: なると

# EMOJI: 🎣 fishing pole
source: fishing_pole_and_fish
ja: 釣り竿

# EMOJI: 🎣 fishing pole
source: fishing_pole_and_fish
ja: 釣り竿と魚

# EMOJI: 🇦🇨 flag: Ascension Island
source: flag_ac
ja: アセンション島の旗

# EMOJI: 🇦🇩 flag: Andorra
source: flag_ad
ja: アンドラの国旗

# EMOJI: 🇦🇪 flag: United Arab Emirates
source: united_arab_emirates
ja: アラブ首長国連邦の国旗

# EMOJI: 🇦🇫 flag: Afghanistan
source: flag_af
ja: アフガニスタンの国旗

# EMOJI: 🇦🇬 flag: Antigua & Barbuda
source: flag_ag
ja: アンティグア・バーブーダの国旗

# EMOJI: 🇦🇮 flag: Anguilla
source: flag_ai
ja: アンギラの国旗

# EMOJI: 🇦🇱 flag: Albania
source: flag_al
ja: アルバニアの国旗

# EMOJI: 🇦🇲 flag: Armenia
source: flag_am
ja: アルメニアの国旗

# EMOJI: 🇦🇴 flag: Angola
source: flag_ao
ja: アンゴラの国旗

# EMOJI: 🇦🇶 flag: Antarctica
source: flag_aq
ja: 南極の旗

# EMOJI: 🇦🇷 flag: Argentina
source: flag_ar
ja: アルゼンチンの国旗

# EMOJI: 🇦🇸 flag: American Samoa
source: flag_as
ja: アメリカ領サモアの旗

# EMOJI: 🇦🇹 flag: Austria
source: flag_at
ja: オーストリアの国旗

# EMOJI: 🇦🇺 flag: Australia
source: flag_au
ja: オーストラリアの国旗

# EMOJI: 🇦🇼 flag: Aruba
source: flag_aw
ja: アルバの旗

# EMOJI: 🇦🇽 flag: Åland Islands
source: flag_ax
ja: オーランド諸島の旗

# EMOJI: 🇦🇿 flag: Azerbaijan
source: flag_az
ja: アゼルバイジャンの国旗

# EMOJI: 🇧🇦 flag: Bosnia & Herzegovina
source: flag_ba
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナの国旗

# EMOJI: 🇧🇧 flag: Barbados
source: flag_bb
ja: バルバドスの国旗

# EMOJI: 🇧🇩 flag: Bangladesh
source: flag_bd
ja: バングラデシュの国旗

# EMOJI: 🇧🇪 flag: Belgium
source: flag_be
ja: ベルギーの国旗

# EMOJI: 🇧🇫 flag: Burkina Faso
source: flag_bf
ja: ブルキナファソの国旗

# EMOJI: 🇧🇬 flag: Bulgaria
source: flag_bg
ja: ブルガリアの国旗

# EMOJI: 🇧🇭 flag: Bahrain
source: flag_bh
ja: バーレーンの国旗

# EMOJI: 🇧🇮 flag: Burundi
source: flag_bi
ja: ブルンジの国旗

# EMOJI: 🇧🇯 flag: Benin
source: flag_bj
ja: ベナンの国旗

# EMOJI: 🇧🇱 flag: St. Barthélemy
source: st_barthelemy
ja: サン・バルテルミーの旗

# EMOJI: 🇧🇲 flag: Bermuda
source: flag_bm
ja: バミューダの旗

# EMOJI: 🇧🇳 flag: Brunei
source: flag_bn
ja: ブルネイ・ダルサラームの国旗

# EMOJI: 🇧🇴 flag: Bolivia
source: flag_bo
ja: ボリビアの国旗

# EMOJI: 🇧🇶 flag: Caribbean Netherlands
source: flag_bq
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバの旗

# EMOJI: 🇧🇷 flag: Brazil
source: flag_br
ja: ブラジルの国旗

# EMOJI: 🇧🇸 flag: Bahamas
source: flag_bs
ja: バハマの国旗

# EMOJI: 🇧🇹 flag: Bhutan
source: flag_bt
ja: ブータンの国旗

# EMOJI: 🇧🇻 flag: Bouvet Island
source: flag_bv
ja: ブーベ島の旗

# EMOJI: 🇧🇼 flag: Botswana
source: flag_bw
ja: ボツワナの国旗

# EMOJI: 🇧🇾 flag: Belarus
source: flag_by
ja: ベラルーシの国旗

# EMOJI: 🇧🇿 flag: Belize
source: flag_bz
ja: ベリーズの国旗

# EMOJI: 🇨🇦 flag: Canada
source: flag_ca
ja: カナダの国旗

# EMOJI: 🇨🇨 flag: Cocos (Keeling) Islands
source: flag_cc
ja: ココス（キーリング）諸島の旗

# EMOJI: 🇨🇩 flag: Congo - Kinshasa
source: flag_cd
ja: コンゴ民主共和国の国旗

# EMOJI: 🇨🇫 flag: Central African Republic
source: flag_cf
ja: 中央アフリカの国旗

# EMOJI: 🇨🇬 flag: Congo - Brazzaville
source: flag_cg
ja: コンゴ共和国の国旗

# EMOJI: 🇨🇭 flag: Switzerland
source: switzerland
ja: スイスの国旗

# EMOJI: 🇨🇮 flag: Côte d’Ivoire
source: flag_ci
ja: コートジボワールの国旗

# EMOJI: 🇨🇰 flag: Cook Islands
source: flag_ck
ja: クック諸島の国旗

# EMOJI: 🇨🇱 flag: Chile
source: flag_cl
ja: チリの国旗

# EMOJI: 🇨🇲 flag: Cameroon
source: flag_cm
ja: カメルーンの国旗

# EMOJI: 🇨🇳 flag: China
source: flag_cn
ja: 中国の国旗

# EMOJI: 🇨🇴 flag: Colombia
source: flag_co
ja: コロンビアの国旗

# EMOJI: 🇨🇵 flag: Clipperton Island
source: flag_cp
ja: クリッパートン島の旗

# EMOJI: 🇨🇷 flag: Costa Rica
source: flag_cr
ja: コスタリカの国旗

# EMOJI: 🇨🇺 flag: Cuba
source: flag_cu
ja: キューバの国旗

# EMOJI: 🇨🇻 flag: Cape Verde
source: flag_cv
ja: カーボヴェルデの国旗

# EMOJI: 🇨🇼 flag: Curaçao
source: flag_cw
ja: キュラソー島の旗

# EMOJI: 🇨🇽 flag: Christmas Island
source: flag_cx
ja: クリスマス島の旗

# EMOJI: 🇨🇾 flag: Cyprus
source: flag_cy
ja: キプロスの国旗

# EMOJI: 🇨🇿 flag: Czechia
source: flag_cz
ja: チェコの国旗

# EMOJI: 🇩🇪 flag: Germany
source: germany
ja: ドイツの国旗

# EMOJI: 🇩🇬 flag: Diego Garcia
source: flag_dg
ja: ディエゴガルシア島の旗

# EMOJI: 🇩🇯 flag: Djibouti
source: flag_dj
ja: ジブチの国旗

# EMOJI: 🇩🇰 flag: Denmark
source: flag_dk
ja: デンマークの国旗

# EMOJI: 🇩🇲 flag: Dominica
source: flag_dm
ja: ドミニカ国の国旗

# EMOJI: 🇩🇴 flag: Dominican Republic
source: flag_do
ja: ドミニカ共和国の国旗

# EMOJI: 🇩🇿 flag: Algeria
source: flag_dz
ja: アルジェリアの国旗

# EMOJI: 🇪🇦 flag: Ceuta & Melilla
source: flag_ea
ja: セウタとメリリャの旗

# EMOJI: 🇪🇨 flag: Ecuador
source: flag_ec
ja: エクアドルの国旗

# EMOJI: 🇪🇪 flag: Estonia
source: flag_ee
ja: エストニアの国旗

# EMOJI: 🇪🇬 flag: Egypt
source: flag_eg
ja: エジプトの国旗

# EMOJI: 🇪🇭 flag: Western Sahara
source: western_sahara
ja: 西サハラの国旗

# EMOJI: 🇪🇷 flag: Eritrea
source: flag_er
ja: エリトリアの国旗

# EMOJI: 🇪🇸 flag: Spain
source: spain
ja: スペインの国旗

# EMOJI: 🇪🇹 flag: Ethiopia
source: flag_et
ja: エチオピアの国旗

# EMOJI: 🇪🇺 flag: European Union
source: flag_eu
ja: 欧州連合の旗

# EMOJI: 🇫🇮 flag: Finland
source: flag_fi
ja: フィンランドの国旗

# EMOJI: 🇫🇯 flag: Fiji
source: flag_fj
ja: フィジーの国旗

# EMOJI: 🇫🇰 flag: Falkland Islands
source: flag_fk
ja: フォークランド諸島の旗

# EMOJI: 🇫🇲 flag: Micronesia
source: micronesia
ja: ミクロネシアの国旗

# EMOJI: 🇫🇴 flag: Faroe Islands
source: flag_fo
ja: フェロー諸島の旗

# EMOJI: 🇫🇷 flag: France
source: france
ja: フランスの国旗

# EMOJI: 🇬🇦 flag: Gabon
source: gabon
ja: ガボンの国旗

# EMOJI: 🇬🇧 flag: United Kingdom
source: united_kingdom
ja: イギリスの国旗

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 flag: England
source: flag_gbeng
ja: イングランドの旗

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 flag: Scotland
source: scotland
ja: スコットランドの旗

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿 flag: Wales
source: wales
ja: ウェールズの旗

# EMOJI: 🇬🇩 flag: Grenada
source: grenada
ja: グレナダの国旗

# EMOJI: 🇬🇪 flag: Georgia
source: georgia
ja: ジョージアの国旗

# EMOJI: 🇬🇫 flag: French Guiana
source: french_guiana
ja: フランス領ギアナの旗

# EMOJI: 🇬🇬 flag: Guernsey
source: guernsey
ja: ガーンジーの旗

# EMOJI: 🇬🇭 flag: Ghana
source: ghana
ja: ガーナの国旗

# EMOJI: 🇬🇮 flag: Gibraltar
source: gibraltar
ja: ジブラルタルの旗

# EMOJI: 🇬🇱 flag: Greenland
source: greenland
ja: グリーンランドの旗

# EMOJI: 🇬🇲 flag: Gambia
source: gambia
ja: ガンビアの国旗

# EMOJI: 🇬🇳 flag: Guinea
source: guinea
ja: ギニアの国旗

# EMOJI: 🇬🇵 flag: Guadeloupe
source: guadeloupe
ja: グアドループの旗

# EMOJI: 🇬🇶 flag: Equatorial Guinea
source: flag_gq
ja: 赤道ギニアの国旗

# EMOJI: 🇬🇷 flag: Greece
source: greece
ja: ギリシャの国旗

# EMOJI: 🇬🇸 flag: South Georgia & South Sandwich Islands
source: south_georgia_south_sandwich_islands
ja: 南ジョージア島・南サンドイッチ諸島の旗

# EMOJI: 🇬🇹 flag: Guatemala
source: guatemala
ja: グアテマラの国旗

# EMOJI: 🇬🇺 flag: Guam
source: guam
ja: グアムの旗

# EMOJI: 🇬🇼 flag: Guinea-Bissau
source: guinea_bissau
ja: ギニアビサウの国旗

# EMOJI: 🇬🇾 flag: Guyana
source: guyana
ja: ガイアナの国旗

# EMOJI: 🇭🇰 flag: Hong Kong SAR China
source: hong_kong
ja: 香港の旗

# EMOJI: 🇭🇲 flag: Heard & McDonald Islands
source: heard_mcdonald_islands
ja: ヘアド島・マクドナルド諸島の旗

# EMOJI: 🇭🇳 flag: Honduras
source: honduras
ja: ホンジュラスの国旗

# EMOJI: 🇭🇷 flag: Croatia
source: flag_hr
ja: クロアチアの国旗

# EMOJI: 🇭🇹 flag: Haiti
source: haiti
ja: ハイチの国旗

# EMOJI: 🇭🇺 flag: Hungary
source: hungary
ja: ハンガリーの国旗

# EMOJI: 🇮🇨 flag: Canary Islands
source: flag_ic
ja: カナリア諸島の旗

# EMOJI: 🇮🇩 flag: Indonesia
source: indonesia
ja: インドネシアの国旗

# EMOJI: 🇮🇪 flag: Ireland
source: ireland
ja: アイルランドの国旗

# EMOJI: 🇮🇱 flag: Israel
source: israel
ja: イスラエルの国旗

# EMOJI: 🇮🇲 flag: Isle of Man
source: isle_of_man
ja: マン島の旗

# EMOJI: 🇮🇳 flag: India
source: india
ja: インドの国旗

# EMOJI: 🇮🇴 flag: British Indian Ocean Territory
source: flag_io
ja: イギリス領インド洋地域の旗

# EMOJI: 🇮🇶 flag: Iraq
source: iraq
ja: イラクの国旗

# EMOJI: 🇮🇷 flag: Iran
source: iran
ja: イランの国旗

# EMOJI: 🇮🇸 flag: Iceland
source: iceland
ja: アイスランドの国旗

# EMOJI: 🇮🇹 flag: Italy
source: italy
ja: イタリアの国旗

# EMOJI: 🇯🇪 flag: Jersey
source: jersey
ja: ジャージーの旗

# EMOJI: 🇯🇲 flag: Jamaica
source: jamaica
ja: ジャマイカの国旗

# EMOJI: 🇯🇴 flag: Jordan
source: jordan
ja: ヨルダンの国旗

# EMOJI: 🇯🇵 flag: Japan
source: japan
ja: 日本の国旗

# EMOJI: 🇰🇪 flag: Kenya
source: kenya
ja: ケニアの国旗

# EMOJI: 🇰🇬 flag: Kyrgyzstan
source: kyrgyzstan
ja: キルギスの国旗

# EMOJI: 🇰🇭 flag: Cambodia
source: flag_kh
ja: カンボジアの国旗

# EMOJI: 🇰🇮 flag: Kiribati
source: kiribati
ja: キリバスの国旗

# EMOJI: 🇰🇲 flag: Comoros
source: flag_km
ja: コモロの国旗

# EMOJI: 🇰🇳 flag: St. Kitts & Nevis
source: st_kitts_nevis
ja: セントクリストファー・ネイビスの国旗

# EMOJI: 🇰🇵 flag: North Korea
source: north_korea
ja: 北朝鮮の国旗

# EMOJI: 🇰🇷 flag: South Korea
source: south_korea
ja: 韓国の国旗

# EMOJI: 🇰🇼 flag: Kuwait
source: kuwait
ja: クウェートの国旗

# EMOJI: 🇰🇾 flag: Cayman Islands
source: flag_ky
ja: ケイマン諸島の旗

# EMOJI: 🇰🇿 flag: Kazakhstan
source: kazakhstan
ja: カザフスタンの国旗

# EMOJI: 🇱🇦 flag: Laos
source: laos
ja: ラオスの国旗

# EMOJI: 🇱🇧 flag: Lebanon
source: lebanon
ja: レバノンの国旗

# EMOJI: 🇱🇨 flag: St. Lucia
source: st_lucia
ja: セントルシアの国旗

# EMOJI: 🇱🇮 flag: Liechtenstein
source: liechtenstein
ja: リヒテンシュタインの国旗

# EMOJI: 🇱🇰 flag: Sri Lanka
source: sri_lanka
ja: スリランカの国旗

# EMOJI: 🇱🇷 flag: Liberia
source: liberia
ja: リベリアの国旗

# EMOJI: 🇱🇸 flag: Lesotho
source: lesotho
ja: レソトの国旗

# EMOJI: 🇱🇹 flag: Lithuania
source: lithuania
ja: リトアニアの国旗

# EMOJI: 🇱🇺 flag: Luxembourg
source: luxembourg
ja: ルクセンブルクの国旗

# EMOJI: 🇱🇻 flag: Latvia
source: latvia
ja: ラトビアの国旗

# EMOJI: 🇱🇾 flag: Libya
source: libya
ja: リビアの国旗

# EMOJI: 🇲🇦 flag: Morocco
source: morocco
ja: モロッコの国旗

# EMOJI: 🇲🇨 flag: Monaco
source: monaco
ja: モナコの国旗

# EMOJI: 🇲🇩 flag: Moldova
source: moldova
ja: モルドバの国旗

# EMOJI: 🇲🇪 flag: Montenegro
source: montenegro
ja: モンテネグロの国旗

# EMOJI: 🇲🇫 flag: St. Martin
source: st_martin
ja: サン・マルタン島の旗

# EMOJI: 🇲🇬 flag: Madagascar
source: madagascar
ja: マダガスカルの国旗

# EMOJI: 🇲🇭 flag: Marshall Islands
source: marshall_islands
ja: マーシャル諸島の国旗

# EMOJI: 🇲🇰 flag: North Macedonia
source: macedonia
ja: マケドニアの国旗

# EMOJI: 🇲🇱 flag: Mali
source: mali
ja: マリの国旗

# EMOJI: 🇲🇲 flag: Myanmar (Burma)
source: myanmar
ja: ミャンマーの国旗

# EMOJI: 🇲🇳 flag: Mongolia
source: mongolia
ja: モンゴルの国旗

# EMOJI: 🇲🇴 flag: Macao SAR China
source: macau
ja: マカオの旗

# EMOJI: 🇲🇵 flag: Northern Mariana Islands
source: northern_mariana_islands
ja: 北マリアナ諸島の旗

# EMOJI: 🇲🇶 flag: Martinique
source: martinique
ja: マルティニーク島の旗

# EMOJI: 🇲🇷 flag: Mauritania
source: mauritania
ja: モーリタニアの国旗

# EMOJI: 🇲🇸 flag: Montserrat
source: montserrat
ja: モントセラトの旗

# EMOJI: 🇲🇹 flag: Malta
source: malta
ja: マルタの国旗

# EMOJI: 🇲🇺 flag: Mauritius
source: mauritius
ja: モーリシャスの国旗

# EMOJI: 🇲🇻 flag: Maldives
source: maldives
ja: モルディブの国旗

# EMOJI: 🇲🇼 flag: Malawi
source: malawi
ja: マラウイの国旗

# EMOJI: 🇲🇽 flag: Mexico
source: mexico
ja: メキシコの国旗

# EMOJI: 🇲🇾 flag: Malaysia
source: malaysia
ja: マレーシアの国旗

# EMOJI: 🇲🇿 flag: Mozambique
source: mozambique
ja: モザンビークの国旗

# EMOJI: 🇳🇦 flag: Namibia
source: namibia
ja: ナミビアの国旗

# EMOJI: 🇳🇨 flag: New Caledonia
source: new_caledonia
ja: ニューカレドニアの国旗

# EMOJI: 🇳🇪 flag: Niger
source: niger
ja: ニジェールの国旗

# EMOJI: 🇳🇫 flag: Norfolk Island
source: norfolk_island
ja: ノーフォーク島の旗

# EMOJI: 🇳🇬 flag: Nigeria
source: nigeria
ja: ナイジェリアの国旗

# EMOJI: 🇳🇮 flag: Nicaragua
source: nicaragua
ja: ニカラグアの国旗

# EMOJI: 🇳🇱 flag: Netherlands
source: netherlands
ja: オランダの国旗

# EMOJI: 🇳🇴 flag: Norway
source: norway
ja: ノルウェーの国旗

# EMOJI: 🇳🇵 flag: Nepal
source: nepal
ja: ネパールの国旗

# EMOJI: 🇳🇷 flag: Nauru
source: nauru
ja: ナウルの国旗

# EMOJI: 🇳🇺 flag: Niue
source: niue
ja: ニウエの国旗

# EMOJI: 🇳🇿 flag: New Zealand
source: new_zealand
ja: ニュージーランドの国旗

# EMOJI: 🇴🇲 flag: Oman
source: oman
ja: オマーンの国旗

# EMOJI: 🇵🇦 flag: Panama
source: panama
ja: パナマの国旗

# EMOJI: 🇵🇪 flag: Peru
source: peru
ja: ペルーの国旗

# EMOJI: 🇵🇫 flag: French Polynesia
source: french_polynesia
ja: フランス領ポリネシアの旗

# EMOJI: 🇵🇬 flag: Papua New Guinea
source: papua_new_guinea
ja: パプアニューギニアの国旗

# EMOJI: 🇵🇭 flag: Philippines
source: philippines
ja: フィリピンの国旗

# EMOJI: 🇵🇰 flag: Pakistan
source: pakistan
ja: パキスタンの国旗

# EMOJI: 🇵🇱 flag: Poland
source: poland
ja: ポーランドの国旗

# EMOJI: 🇵🇲 flag: St. Pierre & Miquelon
source: st_pierre_miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島の旗

# EMOJI: 🇵🇳 flag: Pitcairn Islands
source: pitcairn_islands
ja: ピトケアンの旗

# EMOJI: 🇵🇷 flag: Puerto Rico
source: puerto_rico
ja: プエルトリコの旗

# EMOJI: 🇵🇸 flag: Palestinian Territories
source: palestinian_territories
ja: パレスチナの国旗

# EMOJI: 🇵🇹 flag: Portugal
source: portugal
ja: ポルトガルの国旗

# EMOJI: 🇵🇼 flag: Palau
source: palau
ja: パラオの国旗

# EMOJI: 🇵🇾 flag: Paraguay
source: paraguay
ja: パラグアイの国旗

# EMOJI: 🇶🇦 flag: Qatar
source: qatar
ja: カタールの国旗

# EMOJI: 🇷🇪 flag: Réunion
source: reunion
ja: レユニオンの旗

# EMOJI: 🇷🇴 flag: Romania
source: romania
ja: ルーマニアの国旗

# EMOJI: 🇷🇸 flag: Serbia
source: serbia
ja: セルビアの国旗

# EMOJI: 🇷🇺 flag: Russia
source: russia
ja: ロシアの国旗

# EMOJI: 🇷🇼 flag: Rwanda
source: rwanda
ja: ルワンダの国旗

# EMOJI: 🇸🇦 flag: Saudi Arabia
source: saudi_arabia
ja: サウジアラビアの国旗

# EMOJI: 🇸🇧 flag: Solomon Islands
source: solomon_islands
ja: ソロモン諸島の国旗

# EMOJI: 🇸🇨 flag: Seychelles
source: seychelles
ja: セーシェルの国旗

# EMOJI: 🇸🇩 flag: Sudan
source: sudan
ja: スーダンの国旗

# EMOJI: 🇸🇪 flag: Sweden
source: sweden
ja: スウェーデンの国旗

# EMOJI: 🇸🇬 flag: Singapore
source: singapore
ja: シンガポールの国旗

# EMOJI: 🇸🇭 flag: St. Helena
source: st_helena
ja: セントヘレナの旗

# EMOJI: 🇸🇮 flag: Slovenia
source: slovenia
ja: スロベニアの国旗

# EMOJI: 🇸🇯 flag: Svalbard & Jan Mayen
source: svalbard_jan_mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

# EMOJI: 🇸🇰 flag: Slovakia
source: slovakia
ja: スロバキアの国旗

# EMOJI: 🇸🇱 flag: Sierra Leone
source: sierra_leone
ja: シエラレオネの国旗

# EMOJI: 🇸🇲 flag: San Marino
source: san_marino
ja: サンマリノの国旗

# EMOJI: 🇸🇳 flag: Senegal
source: senegal
ja: セネガルの国旗

# EMOJI: 🇸🇴 flag: Somalia
source: somalia
ja: ソマリアの国旗

# EMOJI: 🇸🇷 flag: Suriname
source: suriname
ja: スリナムの国旗

# EMOJI: 🇸🇸 flag: South Sudan
source: south_sudan
ja: 南スーダンの国旗

# EMOJI: 🇸🇹 flag: São Tomé & Príncipe
source: sao_tome_principe
ja: サントメ・プリンシペの国旗

# EMOJI: 🇸🇻 flag: El Salvador
source: flag_sv
ja: エルサルバドルの国旗

# EMOJI: 🇸🇽 flag: Sint Maarten
source: sint_maarten
ja: シント・マールテンの旗

# EMOJI: 🇸🇾 flag: Syria
source: syria
ja: シリアの国旗

# EMOJI: 🇸🇿 flag: Eswatini
source: swaziland
ja: スワジランドの国旗

# EMOJI: 🇹🇦 flag: Tristan da Cunha
source: tristan_da_cunha
ja: トリスタンダクーニャ島の旗

# EMOJI: 🇹🇨 flag: Turks & Caicos Islands
source: turks_caicos_islands
ja: タークス・カイコス諸島の旗

# EMOJI: 🇹🇩 flag: Chad
source: flag_td
ja: チャドの国旗

# EMOJI: 🇹🇫 flag: French Southern Territories
source: french_southern_territories
ja: フランス領南方・南極地域の旗

# EMOJI: 🇹🇬 flag: Togo
source: togo
ja: トーゴの国旗

# EMOJI: 🇹🇭 flag: Thailand
source: thailand
ja: タイの国旗

# EMOJI: 🇹🇯 flag: Tajikistan
source: tajikistan
ja: タジキスタンの国旗

# EMOJI: 🇹🇰 flag: Tokelau
source: tokelau
ja: トケラウの旗

# EMOJI: 🇹🇱 flag: Timor-Leste
source: timor_leste
ja: 東ティモールの国旗

# EMOJI: 🇹🇲 flag: Turkmenistan
source: turkmenistan
ja: トルクメニスタンの国旗

# EMOJI: 🇹🇳 flag: Tunisia
source: tunisia
ja: チュニジアの国旗

# EMOJI: 🇹🇴 flag: Tonga
source: tonga
ja: トンガの国旗

# EMOJI: 🇹🇹 flag: Trinidad & Tobago
source: trinidad_tobago
ja: トリニダード・トバゴの国旗

# EMOJI: 🇹🇻 flag: Tuvalu
source: tuvalu
ja: ツバルの国旗

# EMOJI: 🇹🇼 flag: Taiwan
source: taiwan
ja: 台湾の国旗

# EMOJI: 🇹🇿 flag: Tanzania
source: tanzania
ja: タンザニアの国旗

# EMOJI: 🇺🇦 flag: Ukraine
source: ukraine
ja: ウクライナの国旗

# EMOJI: 🇺🇬 flag: Uganda
source: uganda
ja: ウガンダの国旗

# EMOJI: 🇺🇲 flag: U.S. Outlying Islands
source: us_outlying_islands
ja: 合衆国小離島の旗

# EMOJI: 🇺🇳 flag: United Nations
source: united_nations
ja: 国際連合の旗

# EMOJI: 🇺🇸 flag: United States
source: usa
ja: アメリカの国旗

# EMOJI: 🇺🇾 flag: Uruguay
source: uruguay
ja: ウルグアイの国旗

# EMOJI: 🇺🇿 flag: Uzbekistan
source: uzbekistan
ja: ウズベキスタンの国旗

# EMOJI: 🇻🇦 flag: Vatican City
source: vatican_city
ja: バチカンの国旗

# EMOJI: 🇻🇨 flag: St. Vincent & Grenadines
source: st_vincent_grenadines
ja: セントビンセント・グレナディーンの国旗

# EMOJI: 🇻🇪 flag: Venezuela
source: venezuela
ja: ベネズエラの国旗

# EMOJI: 🇻🇬 flag: British Virgin Islands
source: flag_vg
ja: イギリス領ヴァージン諸島の旗

# EMOJI: 🇻🇮 flag: U.S. Virgin Islands
source: us_virgin_islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島の旗

# EMOJI: 🇻🇳 flag: Vietnam
source: vietnam
ja: ベトナムの国旗
